---------H.E.N.E.S.C.Y.7. S.M.I--------
부부..
교환...
남편이 있는방
아내가 있는방
부부교환...아내가있는방 남편이있는방
어디선가 은밀하게 행해지고 있는 변질된 행위..
부부교환플래이...스와핑...
남편의 눈앞에서 벌어지는 낯선 남자에게 치욕을 드러내는 아내..
천정으로부터 훔쳐보는 추잡한 모습..
미쳐 몸부림치는 아내의육체.
낯선남자에게 아내를 능욕당하게 하는
비정상적인,매몰찬,상식밖의
행동들..
그러면서 끓어오르는 질투들..
마침내..
나신은 미쳐날뛴다.
성욕은 인간을 짐승의그것보다 더 심한것!
하지만!
타인에게 능욕을 당하는 모습에서
마음깊은곳에서의 사랑이
조금씩 피어오른다.그것도 잠시..훔쳐보기와
변태적인행위는 인간의 본성이 아니던가
갖은 체위로 성욕을 채워갈때쯤...
아내또한 타인에게 몸을 내던지게된다.
상대의 혀는 내 입안 가득히 채워오고
피스톤운동은 거의 강렬해진다
뜨거워진 눈부신 나신에 타인의 정액은 몸을 뒤덥는다
입안가득히 타인의 향이 쏟아져들어오는데..
발정난 몸을 가진 여자
다른이의성기를 탐하는 여자
쏟아져..나올것같아...아..
타인의손에 너무 쉬 약해지는 여자
모든 여자는 다른 남자들에게 쉬 길들여질수
있다
모든 타인에게 말이다..
경계하자!
타인에게서 자신의 배우자를 내던지는 그런 바보같은
짓을 말이다.
이 작품은FA-PRO배급이며,품명FA1221입니다.
또한 이 작품은 3편의 에피소드로 이루어져
있습니다.
이상 대략적인 설명이었으며
감상하시면 감사하겠습니다.
CASTING.........
세나료코
모리야마 류유지
나카야마 미즈오외...
감독-헨리 츠카모토
제1화-남편이 있는방
이해를 돕기위해 대략적인 내용을 올렸습니다.
전체적인 줄거리를 나레이터와얼추 맞힌것이니
이해바랍니다^^
-이하 자막은 없어도 보시는데
별무리가 없을듯해서
생략에 들어갑니다.즐감들 하세요^^
좀 앉아요.
왜요?
긴장돼서요?
긴장은 당신이 더 하쟎소
내가 옆에 있어서요?
초초한건 당신이 더 한것같네요
그리고 이곳의 여자와의관계
흥분돼죠?
새로운 여자와의 관례로
당신은 긴장되는거예요
듣고보니 당신말이 맞는것도 같군.
오늘,
사전 예약된 손님들의 시간이
지체되어져 오래 기다리게했습니다.
이점 깊이 사과드립니다.
이 시간부터 저와 함께 하시게 되며
모든 행위에 대해서
책임을 물지 않을것입니다.
그 말인즉은 끝남과 동시에
이이를 잊는거죠?
네.
당신이 맘에 들어요
남편의 성기를 맘것 유린하세요
여기 온것에 후회되지 않게 말이죠.
그럼요
그런 걱정하지 않아셔도 되세요.
그럼 허락하신줄 알고 처음에는
둘만의Deep-Kiss부터 시작해도 될까요?
그럼 지금부터는 방으로
옮겨서 해보이도록 하겠습니다.
매직룸으로써 방안에서 남편과다른여자와의
정사를 볼수있다
제 유방이 좀 더 나아요?
어 나쁘지 않군
끈 좀 풀지.
미야라씨
흥분돼는것 같아요.
저 미칠것같아요
좋아....
미야라씨..
이봐....넣어도 돼겠어?
네 그러세요...
밖의 부인은 잊으세요
미야라상
흥분되어 오줌쌀지도 모르겠어요
내 보지가 부인것보다 훨
좋은거죠?
그 이상이걸....
빨아줘요..
(오~~~~10점 만점!!^ㅡㅡㅡㅡㅡ^)
이 봐..
좋아요..
몸이 녹는것 같았어요..
눈같이요..
부인이 하나도 부럽지 않아요
지금뿐이지만요..
부인이 볼수 있게 조금더
해보여 주실수 있어요?
좋아.
이렇게 내 보지안에 들어가는걸
잘 볼수있게요.
사모님~보이세요?
들어가는게..
제게 좋아 이렇게 신음하고 있다구요
댁보단 지금의 내것을 좋아하세요.
이러지.. 마세요..
넣어주세요..빨리..
깊이...
나 황홀해져..정신이 ..하나도..
보지에서...뭐가...나와요..
흘러..나와..요
반.복.숙.달^^
뒤에다가도 넣어주세요..
여기서 자리를 옮기지.
혀 내밀어봐..
미야라상..
자기....
좋아해요~
내가 그렇게도 좋아?
엄청요..
료꼬상~
네~ 미야라상.
아~~잉 미야라상~
더 할수 있을까~
아이~몰라~~요~
손으로요?
그래줄래?
이 넘아 마누라 왔다 고마해라
이렇게~요/한번 빨아줘~
아!사모님.
저..이만 물어가보겠습니다.
저 여자가 기분좋게 해줬나요?
여기를 이렇게 말이죠?
여길 좋아해야하는거는 저만이예요.
정말 좋아해야하는건
나만이어야해요~
나만이요~
--------제1화 밀실남녀 끝--------
말소리가 제대로 들리지도 않은게 많아
제대로 번역한지 모르겠네요
이것만 4시간 반이 넘어가네요 제작하는데..
2부는 나~~중에 짬나면 할께요 다른것 올릴때
많이 봐주세요.허접자막 봐주시느라 감사합니다.
2부 3부는 차후에 올려보도록 할께요^^
----H.E.N.E.S.C.Y.7------
----제2화 부인이 있는 방------